Büyük Büyü Oyunları yılda bir kez düzenlenir.
Son yedi yılın boşluğunu doldurmak isteyen Natsu ve Tenrou grubunun geri kalanı,
üç ay süren bir eğitim kampına başladı.
Ve böylece...
Üç aylık eğitim kampları sona erdi,
Natsu ve diğerleri loncaya döndü.
Geldik!
Neden hepiniz bu kadar bitkinsiniz?!
Kendinize gelin!
İşte erkek budur!
Çiçeklerin Başkenti, Crocus!
Elfman! Epey kas yapmışsın!
Mira-nee ve ben dağlara çekilip orada antrenman yaptık.
Kaslar, erkeğin romantik macerasıdır!
Bu son üç ayda, en nefret ettiğim yemek olan nattoyu yiyebilir hale geldim!
Yükseklik korkumu yendim!
Bunun pek işe yarayacağını sanmıyorum...
Atış isabetimiz daha da arttı.
Aynen.
30 ciltlik bir korku romanı serisini bitirdim.
Sadece okumak mı?!
Önce şu göbeği içeri çekmeyi öğrenmelisin!
Kum Fırtınam daha da güçlendi.
Tekrar dövüşürsek, Natsu'yu bile yenerim!
Ne?!
Hepiniz iyi iş çıkardınız!
Reis!
Görünüşe göre hepiniz Büyük Büyü Oyunları için elinizden geleni yapmışsınız.
Aslında tam olarak öyle değil...
Şimdilik, loncanın içinde toplanın.
Tamam...
Büyük Büyü Oyunları'nda bizi temsil edecek
beş üyeyi açıklayacağım.
Natsu!
Evet!
Gray!
Tabii ki.
Erza!
Bana bırakın.
Bu üçünün seçileceği belliydi zaten.
İki kaldı.
Böyle seçilmek bir erkek işidir!
Juvia, Gray'den ayrılacak... Hayır!
Geriye kalan iki kişi...
...Lucy ve Wendy!
Kahretsin!
Demek sonuç böyle şekillendi...
Juvia ve Gray-sama ayrı düşecek...
Bu düşünülemez!
Buna dayanamam! Laxus ya da Gajeel'i seçebilirdiniz!
Eh, sonuçta henüz dönmediler!
Usta, kararını bireysel güçten çok takım çalışmasına göre verdi.
Ve seçildiğimize göre, elimizden geleni yapalım.
Evet. Haklısın.
Evet! Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Zaferi ciddi şekilde kovalayabilmek için,
Gildarts ya da Laxus'u almak istemiştim, diye düşünmüştüm...
Ama sen söylüyorsun!
Herkes!
Bu Büyük Büyü Oyunları, Fairy Tail'ın itibarını yeniden kazanması için mükemmel bir fırsat!
Fiore'nin en güçlü loncası Sabertooth'u yeneceğiz,
ve Fairy Tail, Fiore'nin bir numaralı loncası olacak!
Heyecanlandım!
Ve böylece...
Burası Crocus, Fiore Krallığı'nın çiçek açan başkenti.
Yıllık büyücüler festivali olan Büyük Büyü Oyunları burada düzenleniyor.
Şehir, Fiore'nin dört bir yanından gelen büyücüler ve seyircilerle dolup taşıyor.
Şehrin merkezinde, Fiore kralının kalesi bulunuyor,
Çiçek Işığı Sarayı, Mercurius.
Büyük Büyü Oyunları'nın arenası Domus Flau, batıdaki dağlarda.
Ve...
...işte buradayız, şehrin tam ortasında...
Hâlâ kendimizi iyi hissetmiyoruz...?!
Bu gerçekten işe yaradı mı?!
İkinci Köken'i açığa çıkaran büyü...
Büyü gücümün arttığını hissediyorum,
her ne kadar eklemlerimde biraz ağrı olsa da.
Of.
Sizler acınası durumdasınız.
Nasıl oluyor da sen tamamen iyisin, Erza?!
Bahse varım ki İkinci Köken'i hep vardı.
Buna inanıyorum.
Her neyse, daha önce hiç bu kadar büyük bir şehre gitmemiştim.
Ben de!
Edolas'ın kale şehrinden bile büyük.
Sonunda geldiniz demek...
Usta!
Tüm giriş belgelerini hallettim.
Bana Fairy Tail'in gücünü göstermelisiniz artık!
Hey! Fairy Tail diyor!
Şu beceriksizler mi?!
Sürekli sonuncu olan ezikler mi?!
Kim güldü şimdi?!
Kes sesini.
Eminim bu sene de sonuncu olacaksınız!
Sabertooth ise kesin kazanacak.
Gülecek varsa gülsün.
O zaman kendimi tutmayacağım...
Bize bakıp gülmeyin!
Dinleyin! 30 milyon jewelim var...
Yani, Fiore'nin bir numaralı loncası olmak için elinizden geleni yapın!
Şu anki durumla, hayatlarımızı kurtaran ilk ustayla yüzleşemeyiz!
Yarışmalar yarın başlıyor,
ama ne yazık ki ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Fairy Tail bunu birkaç yıldır yapıyor, değil mi?
Yarışma her sene değişiyor.
Beni alın!
Mesela bir sene biz yokken, atış yarışması yapmışlar...
Benim olmadığım sene, koşu yarışı varmış...
Birçok etkinlikte en fazla puanı toplayan takım kazanır...
Geçmiş kayıtlara baktım,
ama etkinliklerde bir tutarlılık yok gibi.
O zaman işi kulağımıza göre yaparız.
Umarım bir savaş yarışmasıdır!
Her sene Oyunlar yapılırken, tuhaf bir büyü gücü hissediyoruz.
Gizemli bir güç... ve gizemli yarışmalar...
Erza!
Yarına kadar resmi kural kitabını oku.
Bunu mu okuyayım...?
Bana bırakın! Rüzgar Okuma Gözlüklerim var!
Her zaman hazırlıklısın, Levy-chan!
Kısacası,
sanırım üç önemli nokta var.
Birincisi, lonca başkanı katılamaz.
Eh, bu mantıklı.
Lonca amblemi olmayan herkes
seyirci sayılır ve katılamaz.
Bu da oldukça açık bir kural.
Ayrıca, gizliliği korumak için her etkinliğin kuralları
etkinlik başlamadan hemen önce açıklanacak.
Pek işe yarar bir bilgi yok burada.
Sonunda bir uyarı var.
Tüm katılımcıların gece yarısına kadar belirlenen hanlarına dönmeleri gerekiyor.
Gece yarısı mı?
Ne zaman?
Bu gece demek olmalı, değil mi?
Gece yarısına kadar dönmek...
Sanki o cam ayakkabılı prenses hikayesi gibi.
Gray-sama nasıl da romantik şeyler söylüyor, Juvia yokken?!
Ah, prensim!
Gece yarısına kadar daha çok zamanımız var!
Bu kadar büyük bir şehri gezme fırsatı her gün ele geçmez! Hadi keşfe çıkalım!
Emredersiniz!
Hadi gidelim!
Hey! Kaldığımız hanı biliyor musunuz?!
Honeybone, değil mi?!
Sadece gece yarısına kadar döndüğünüze emin olun! Anlaşıldı mı?!
Emredersiniz!
Gece yarısı... belirlenen handa...
Ve burası da belirlenen han, Honeybone.
Nedense altı yatak hazırlanmış...
Yani hepimiz aynı odada mı uyuyacağız?
Burada şüpheli bir şey yok gibi görünüyor, ama yine de...
Gray-sama!
Juvia! Sen burada ne yapıyorsun?!
Sadece Juvia değil!
Loncadaki herkes sizi desteklemeye geldi.
Yaa. Bu çocukların çok boş zamanı var...
Şey... Birlikte akşam yemeği yemek ister misiniz?
Şimdi söyleyince, acıktım doğrusu.
Bu durumda, şehirde güzel bir restoran biliyorum.
Lyon!
Akvaryumla birleştirilmiş.
Gerçekten şık bir restoran.
Ha? Bekle... Bu da ne?
Hey! Benim üyelerimden birini öylece alıp gidemezsin!
Büyük Büyü Oyunları'na katılacağını duydum, Gray.
Ama benim guild'im, Lamia Scale, kazanacak.
Her yıl ikinci olduğunuzu duydum.
Ve siz her yıl sonuncu oluyorsunuz.
Geçen yıla kadar hep ikinci sıradaydık,
ama o zamanlar ne Jura-san ne de ben katılmıyorduk.
Ne demek istediğimi anlıyorsun, değil mi?
Unuttun mu?
Bizim tarafımızda Erza adında bir canavar var!
Bir iddiaya girelim.
Lamia Scale zafer kazandığında,
Juvia bizim guild'e katılacak!
Bu da ne böyle?!
Peki ya biz kazanırsak...?
Juvia'yı guild'inize geri vereceğim.
Zaten bizim üyemiz!
Bu bir centilmen anlaşması. Unutma bunu, Gray.
Bırak şimdi! Bu iddia olmaz ki!
Kaybetmekten mi korkuyorsun?
Ne diyorsun?!
Gray-sama!
Juvia'yı mı istiyorsunuz?! Yoksa Lyon-sama'yı mı?!
Lütfen bir karar verin!
Konuşmayı takip etmiyorsun, değil mi?
Her zaman haklısın.
Bu doğru değil.
Kendi beceriksizce yöntemimle, hayatı sonuna kadar yaşıyorum.
Hepsi bu...
Erza...
Erkekler! Her zamanki gibi baştan çıkarıcı bir kokun var.
Davetsiz birinin odasına nasıl girersiniz?!
Erkekler!
Kızgınken çok güzelsin.
Yine de özellikle seni neşelendirmeye gelmedik.
Al sıcak bir havlu.
Bu senin için de geçerli!
Sonsuza kadar Trimens!
Carla, şuna bak!
Vay canına!
Burada "Çiçek Işık Sarayı, Mercurius" yazıyor.
Acaba kral nasıl biridir...
Acaba bıyığı var mıdır...
Var bence.
Bu kasabada her yerde çiçek var.
"Çiçeklerin başkenti" denmesine şaşmamalı.
Kavga!
Festivalde kavga olmadan olmaz! Nerede bu?!
Fiore'nin tüm loncaları burada toplanınca böyle olması beklenir.
Natsu, bekle!
Bu koku...
Sorun ne?
Bir ejderhaya benziyor...
Sakın...
Yürü be! Yürü be! Yürü be!
Başka isteyen?
Bu herifler bizim seviyemizin altında, hem de çok, oh evet!
Fro da öyle düşünüyor.
Bu da ne...?!
Sen!
Natsu Dragneel!
Kediler?!
Bu aptal görünümlü kedi de neyin nesi?
Aptal!
Konuşuyorlar!
Bir şey mi demem gerekiyor...?
Siz de kimsiniz be?
Hey, Sabertooth'un İkiz Ejderhaları Sting ve Rogue'u duymadınız mı?!
Fiore'nin en güçlü loncasının temel taşları onlar!
Demek bu ikili...
...Sabertooth, ha?
Dedikodulara göre Büyük Büyü Oyunları'na katılacakmışsınız. Doğru mu?
Beni tanıyor musunuz?
Acnologia...
Ejderha öldüremediği için Ejderha Avcısı olamayan sensin, değil mi?
Kendine hâlâ Ejderha Avcısı demeye devam ediyor musun?
Biliyor musun, bir zamanlar sana hayrandım.
Bu arada, bu adam Gajeel-san'a ilgi duyuyordu.
Ben sadece bir Ejderha Avcısı olarak ilgilenmiştim.
Ejderha Avcısı mı?!
İkiniz de mi?!
Belki de bize gerçek Ejderha Avcıları demelisiniz...
Acnologia'yı yenerdik.
Acnologia'yı hiç görmemiş ikiniz için bu söylemesi kolay!
Aynen öyle!
Pek zeki görünmüyorsun, kedi.
Lecter akıllıdır, değil mi?
Görüp görmediğimiz fark etmez.
Buradaki asıl mesele, Ejderha Avcıları olarak yetenek farkımız.
Açıklayayım.
Natsu-kun ve diğerleri Ejderha Avcılığı Büyüsünü ejderhalardan öğrendi.
Onlar sözde Birinci Nesil.
Sizin Laxus-kun ve Oracion Seis'in Cobra-kun'u
İkinci Nesil olarak bilinir.
Vücutlarına yerleştirilmiş bir Ejderha Lacrima'sı ile Ejderha Avcılığı Büyüsü kullanabilirler.
Sting-kun ve Rogue-kun'a gelince,
sizin gibi onlar da Ejderhalar tarafından büyütüldü,
ama aynı zamanda vücutlarında bir Ejderha Lacrima'sı da var... melez Üçüncü Nesil!
Üçüncü Nesil mi?!
Yani, onlar en güçlü Ejderha Avcıları!
En güçlü Ejderha Avcıları mı dedin?
Birinci Nesil ile Üçüncü Nesil arasında dağlar kadar yetenek farkı var.
Tartışmaya bile değmez.
Sizin ejderhalarınız da 777 yılında kayboldu mu?!
Yani, bir bakıma...
Dosdoğru söyleyeceğim.
Bize Ejderha Avcılığı Büyüsünü öğreten ejderhalar,
gerçek Ejderha Avcıları olabilmemiz için
kendi ellerimizle öldürüldü...
Ejderhaları mı öldürdünüz?!
İnsanlar ejderhaları öldürdü mü...?
Kendi ebeveynlerinizi mi öldürdünüz?!
Geç kaldılar...
Sizler...
Bütün bu zaman neredeydiniz be?!
Hiç eğlenceli olmayan bir akşam yemeği yedim...
Bazı insanlarla garip bir kavgaya karıştık... ya da belki biz başlattık...
Şey, eğer Oyunlar sırasında birbirimizle dövüşme şansı bulursak,
sana gerçek bir ejderhayı öldürebilecek gücümü göstereceğim!
Hadi gidelim. Eski nesil ilgimi çekmiyor.
Hem modası geçmiş Ejderha Avcısı hem de onun kedi yoldaşı tam bir fiyasko!
Fro da öyle düşünüyor!
Bunu yanlarına bırakmayacağım!
Bu arada, Wendy hala dönmedi mi?
Bir düşününce...
Geç kaldı...
Carla'yla beraberdir eminim, kaybolmuş falan değildir...
Neredeyse gece yarısı oldu...
Bu saatte dışarıda küçük bir kız...
Geç saatlere kadar dışarıda kalmak... Kötü arkadaşlar... Çocuk suçluluğu!
Bu şehir benim!
Ne yapmalıyız?!
Tüm kurgu yazarları böyle bir hayal gücüne mi sahip?
Hey! İkramlık getirdik!
Yarın büyük gün!
Elfman! Lisanna!
Siz de Büyük Büyü Oyunlarını izleyecek misiniz?!
Evet.
Açıkçası, ben de katılıp Lisanna ve Nee-chan'a hava atmak istedim,
ama pes etmek de bir erkek işidir!
Tam zamanında. Senden bir ricam olacak.
Nedir?
Aslında, Wendy hala hana dönmedi.
Ve görünüşe göre gece yarısına kadar bir şey yapmamamız gerekiyor.
Gece yarısı bir şey mi olacak?
Pek bilmiyorum, ama gece yarısına kadar burada olmamız gerektiğini söyleyen bir kural var.
Tam da bunu söylerken, şu an gece yarısı olduğunu fark ettim...
Ne olacak şimdi?!
Büyük Büyü Oyunları için bir araya gelen tüm lonca üyeleri...
Günaydın!
Dışarıda?!
Bu da ne be?! Kocaman bir şey!
Üç boyutlu bir görüntü!
Bir balkabağı!
Şu andan itibaren, 113 katılımcı takımı eleme turuna sokup
bunları sekize indireceğiz!
Eleme turu mu?!
Bunu duymamıştık!
Geçen sefer eleme turu var mıydı?
Yok.
Bu ne anlama geliyor?
Yani eleme turu gece yarısı mı başlıyor?
Ve 113 loncadan sekize mi düşülecek?
113...
Ha? Bu Fiore'daki lonca sayısından fazla...
Eleme turunu önceden duyuramazlar mıydı?
Garip bir hareket...
Çok fazla lonca var...
Gizemli bir büyü gücü...
Şüphelenmemiz gereken sponsor mu?
Her yıl katılan lonca sayısı artıyor
ve etkinliklerin sıkıcı hale geldiği eleştiriliyordu.
Bu yıl resmi oyunlarda sadece sekiz takım yarışacak.
Eleme kuralları basit!
Bu da ne...?!
Bu ne?!
Han dönüşüyor!
Bakın! Diğer hanlar da aynı!
Dönüşüm, bir erkeğin romantik fantezisidir!
Hepiniz birbirinizle yarışacaksınız.
Hedef, Oyunlar arenası Domus Flau.
Oraya ilk ulaşan sekiz takım devam edecek.
Yollar!
Yolu mu takip etmeliyiz?
Büyünüzü kullanmakta özgürsünüz.
Hiçbir kısıtlama yok.
Ama unutmayın, hedefe ilk ulaşan sekiz takım bu turu geçecek.
Ancak, beş üyenin de birlikte varması gerekiyor, yoksa sayılmaz!
Ve bir şey daha!
Labirentte kaybedilen hayatlardan sorumlu değiliz.
Labirent mi?!
Büyük Büyü Oyunları eleme turu!
Gök Labirenti... başlıyor!
Vay canına! Bu da ne böyle?!
Gökyüzünde dev bir labirent mi?
Görünüşe göre eleme turu burada yapılacak.
Labirentlerde berbattım!
O dediği gibi, hedefe ilk ulaşan sekiz takım
bu turu geçecek.
Yani bir yarışma bu!
Ama sanırım takımın beş üyesinin de
hedefe birlikte ulaşması gerekiyor.
Kahretsin! Wendy burada değil!
Sonraki bölüm: Gök Labirent!
Hey, Wendy'nin yerine ben geçsem...?
Elfman takıma katılacağını söylüyor!
Belliydi...